Советы для использования
 1. Как таковых багов не я не нашёл
 2. Чтобы пройти заново тест надо пройти по ссылке заново, прям сразу он не даст
 3. Я бы не оставлял пустой json файл, и тут надо проверить как он именно работает, я сделал так что если дата меняется, то он очищается и начинает заполняться 
 4. Не пробовал добавлять не фото
 5. Наверняка какие-то баги есть, но я ничего не встречал и всё работало норм 
 6. проект грязный, всё в одном файле, у меня было не много времени, я что-то раскидал по другим файлам, для базы данных и json, чтобы проверять работоспособность